Bonjour, 
Je suis le serveur web de {{$sitename}};
   
Les développeurs de Hubzilla viennent de lancer une mise-à-jour ({{$update}}) récemment, 
toutefois, lorsque j'ai essayé de l'installer, quelque-chose d'inattendu s'est produit.  
Nous devons corriger la situation et cela requiert votre intervention. 
Veuillez contacter un développeur de Hubzilla si vous avez des difficultés à déterminer 
la meilleure approche pour résoudre le problème. Ma base de données est peut-être corrompue. 

Le message d'erreur est '{{$error}}'.   

Veuillez accepter mes plus humbles excuses pour le dérangement, 
	votre serveur web à {{$siteurl}}